---
title: "Гел против акне с чаено дърво, лавандула и колоидно сребро, 30 ml"
description: "Гел с чаено дърво, лавандула, семки от грейпфрут и колоидно сребро за кожа, склонна към акне. Чаеното дърво има противомикробно действие, а лавандулата и алое…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/2/6/2/17262.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fgel-protiv-akne-s-chaeno-darvo-lavandula-i-koloidno-srebro-30-ml"
price: "19.88 €"
brand: "Napiers"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Гел с чаено дърво, лавандула, семки от грейпфрут и колоидно сребро за кожа, склонна към акне. Чаеното дърво има противомикробно действие, а лавандулата и алое вера успокояват зачервяване и възпаления. Прилага се сутрин и вечер върху почистена кожа –формула без ...
